Gozila vs kong;/img/godvskong.jpg;20000;Godzilla y Kong, dos de las fuerzas más poderosas de un planeta habitado por todo tipo de aterradoras criaturas, se enfrentan en un espectacular combate que sacude los cimientos de la humanidad. Monarch (Kyle Chandler) se embarca en una misión de alto riesgo y pone rumbo hacia territorios inexplorados para descubrir los orígenes de estos dos titanes, en un último esfuerzo por tratar de salvar a dos bestias que parecen tener las horas contadas sobre la faz de la Tierra..;
Persecución extrema 4;/img/persecusion.jpg;12000;Jake Carter es asignado para proteger a una Ingeniera en sistemas que trata de descubrir a unos corruptos contratistas de la defensa militar estadounidense. Un equipo de mercenarios ha sido contratado para matarla, junto con todo aquel que se interponga en su camino..;
Tom y Jerry;/img/tom.jpg;15000;Tom el gato y Jerry el ratón son expulsados de su casa y se trasladan a un elegante hotel de Nueva York, donde una empleada descuidada llamada Kayla perderá su trabajo si no puede desalojar a Jerry antes de una boda de clase alta en el hotel. ¿Su solución? Contratar a Tom para deshacerse del molesto ratón..;
La Liga de la Justicia;/img/justice.jpg;28000;Decidido a garantizar que el último sacrificio de Superman no fuera en vano, Bruce Wayne alinea fuerzas con Diana Prince con planes de reclutar un equipo de metahumanos para proteger al mundo de una amenaza inminente de proporciones catastróficas. La tarea resulta más difícil de lo que Bruce imaginaba, ya que cada uno de los reclutas debe enfrentarse a los demonios de su propio pasado para trascender lo que los ha frenado, permitiéndoles unirse y finalmente formar una liga de héroes sin precedentes. Ahora unidos, Batman, Wonder Woman, Aquaman, Cyborg y The Flash pueden ser demasiado tarde para salvar al planeta de Steppenwolf, DeSaad y Darkseid y sus terribles intenciones;
Diablo. La última carrera;/img/diablo.jpg;12000;La hermana de Kuba cae gravemente enferma. Para reunir el dinero requerido para el tratamiento, comienza a participar en carreras ilegales de automóviles..;
Moana;/img/moana.jpg;13000;Una gran aventura acerca de una enérgica adolescente que se embarca en una misión audaz para salvar a su pueblo de una antigua y misteriosa amenaza, en un viaje de autodescubrimiento. La acompañará el arrogante semidiós Maui, quien la guiará en su travesía por el océano en un viaje lleno de acción, plagado de temibles criaturas e imposibles desafíos para restaurar el orden perdido..;